Para que se vea el logo y el favicon en la página, agrega estos dos archivos en esta carpeta (assets):

1. logo-dra-daniela-vera.png
   - Es la imagen del logo completo (texto "DRA. DANIELA VERA OSORIO" + símbolo corazón/diente).
   - Guárdala o renómbrala exactamente como: logo-dra-daniela-vera.png

2. favicon.png
   - Es el icono corto (diente con swirl y estrellas) para la pestaña del navegador.
   - Guárdala o renómbrala exactamente como: favicon.png

Coloca ambos archivos dentro de la carpeta "assets" y vuelve a desplegar en Vercel (o recarga la página si estás en local).

Mientras no existan esos archivos, el sitio mostrará el texto "Dra. Daniela Vera Osorio" y "Cirujana Dentista" en lugar del logo.

---

MÉTODOS DE PAGO (cuadritos en la sección "Métodos de pago"):

En la misma carpeta "assets", agrega estas cuatro imágenes con exactamente estos nombres:

- efectivo.png   (icono de efectivo / manos con billete)
- visa.png      (logo VISA)
- mastercard.png (logo Mastercard)
- redcompra.png (logo Red compra)

Guárdalas o renómbralas con esos nombres para que aparezcan los cuadritos en la página.
